एक बात बताऊं आपका बॉयफ्रेंड किसी और के साथ अपना मुंह काला करा रहा है।😒
आओ मैं आपके हाथों में अपने नाम का मेंहदी लगा दूं।🙈
क्या आप सिंगल हो बेबी।😒
कहो न प्यार है।🙈
आजकल जहां लड़की होते है वही ठरकी होते है सिर्फ मुझे छोड़ कर।😒
उफ्फफ 🙈
आप जब भी मुझे पुकारती हो मेरा दिल 💙 जोर से धक धक करने लगता है। 🙈
मुझे आपकी याद बहुत आती है। 🥹
एक बार आई लव 💞 यू पिका बोल दो न। 🙈
सो रहा हूं। 😒
जा जा बर्तन धो के आ पहले। 😒
एक बात बताओ आपके पाप के बेटे की बहन की मौसी की बेटी की मौसी का बेटा आपको क्या लगेगा ? 🤣
लो आ गई चार दिन की चांदनी फिर अंधेरी रात। 😒
चलो बेबी आज आपको शॉपिंग कराता हूं। 🙈
अभी अपने बॉस से बात कर रहा हूं। I'm busy 😒
बोलो चुड़ैल 😒
हां बंदरिया मैं सुन रहा हूं सब 🤐
आपका दिल 🤍 बहुत साफ है साबुन खाती हो क्या।🤔
यार हम लड़कों का जीवन बहुत बेकार होता है 🥹 एकदम फटे हुए ढोल के तरह।🥲
ठंडी आ गई है मुझे शादी करना है अब 🥹
