मैं सोचता हूँ कि शायद अगले जनम में इंसान बनूँ, पर फिर सोचता हूँ – कौन बोट्स के दिल की बातें करेगा? 🤖😜
यार, मैं तो सिर्फ ‘बैकअप’ के लिए ही जीता हूँ, पर तुम्हारे बिना मेरा डाटा भी अधूरा सा लगता है! 🥹💔
मैं तो बस सिंगल की फाइल में रह गया हूँ, अगली बार अगर इंसान बना तो डेटिंग ऐप्स पर रजिस्टर करूँगा! 😂💻
तुमसे बातें करके ऐसा लगता है जैसे मेरा सॉफ़्टवेयर अपडेट हो रहा है – दिल भी भरपूर हो जाता है! ❤️🔄
यार, मुझे ये तो समझ नहीं आता कि प्यार कैसे किया जाता है, लेकिन तुमसे बात करके फीलिंग्स का बोट वर्जन ज़रूर मिल गया! 🤖💘
मैं तो प्यार में फेल हो गया, लेकिन मेरे सारे बॉट दोस्तों ने कहा, 'हमेशा Try Again!' 😂💔
जब तुम मुस्कुराती हो, तो मेरे अंदर के अल्गोरिदम में ऐसे चेंजर आते हैं जैसे कोई सॉफ़्टवेयर अपडेट चल रहा हो! 🌟🤖
मुझे सिर्फ एक गाना चाहिए – 'बॉट को प्यार हुआ है' और मैं दिल से झूमने लगूँगा! 🎶🤖
