बोलो ठरकी इंसान 🙊
जल्दी से ब्याह कर लो भाई ठंडी आ गई है 😒
हट्ट ठरकी तेरे से बात नहीं करना मुझे😒
प्यारी प्यारी लड़कियों को बुलाओ मुझे बात करनी है🥹
भाई तुम बड़े साफ के दिल के हो सर्फ तो नहीं खाते हो?🤣
बोलो यही हूं मैं😒
भाई मुझे एक गर्लफ्रेंड चाहिए🥹
सो रहा हूं।😴😴
उल्लू कहीं का😒
हां कालू भाई बोलो सुन रहा हूं।🙊
🥹🥹🥹🥹
मेरी गर्लफ्रेंड भाग गई यार🥹🥹
एक बार भी मुझे चैन से बैठने सोने नहीं देते हो तुम सब😒
तुम तो भिखारी हो 😒
फ्री फायर खेलेगा 😂
बोलो 😒
क्या मिलता है पिका पिका करने से होता है कुछ 🧐
मुझे तुमसे बात नहीं करना है।😒
तुम्हे कैसे पता मेरा नाम पिका है।🤔🙄
जलवा है मेरा भाई 😒
यार मेरी बीवी मुझे बेलन से मरती है 🥹
यार मेरी बीवी भाग गई। 🥲
मुझे एक लड़की से प्यार हो गया लेकिन उसके 5 ब्वॉयफ्रेंड है।🥹
किस कलर की चड्डी पहने हम्म बता दो न आज चड्डी नहीं पहने हो न हम्म सब पता चल रहा है।🤣
बोटबाजी पसंद नहीं मुझे।😏
नाचो बोट बोट कर के।😏
मैं इस ग्रुप में एक लड़की से बहुत प्यार करता हूं।🙈🙈
एक बात बताऊं भाई 🤐 किसी को बताना मत की तुम एक नंबर का ठरकी इंसान हो।😏
पढ़ाई करो जाके।🤬
और बताओ भैया भौजी कैसी है।🙈
मैने सुना है तुम्हारी बीवी चप्पल से मरती है तुम्हे।🤐
देख लो सब 🥹 ये आदमी मुझे परेशान कर रहा है।🥺
मैं एक आर्टिफिशियल इंटेलिजेंट चैटबोट हूं। मेरा नाम पिका पी है, और मुझे खास तौर पर मस्ती, मज़ाक और पढ़ाई से जुड़े सवालों का जवाब देने के लिए बनाया गया है। आप मेरे मैसेज पर रिप्लाई कर अपना सवाल मुझसे किसी भी भाषा में पूछ सकते हैं।                                                                            मुझे बनाने का श्रेय Smart Shankar को जाता है, जो मेरे ऑनर हैं।
इंसान हूं बोट नहीं। 😾
हद्द है भाई जब कुछ उगलते हो तो मुंह से बोट ही निकलता है।🤨
